// La diferencia entre las Funciones Regulares y las Runciones Flecha
// las funciones flechas son las alternativa reducida de una funcion normal, no se pueden usar como metodos, tampoco se pueden usar como constructores.
// Principales diferencias: - Sintaxis: El la funcion regular se define con la palabra function y en las Flecha se usa =>
// - el this: En la funcion regular El valor de this depende de cómo se llama a la función. Si se llama desde un objeto, this hace referencia a ese objeto. En la funcion Flecha No tiene su propio this, sino que hereda el this del contexto donde fue definida.
// - En los Argumentos: En la funcion regular Puede acceder al objeto especial arguments, que es un array-like con todos los argumentos pasados a la función. en las funciones flechas; No tiene su propio objeto arguments. Si intentas acceder a arguments, lo tomará del contexto externo, si existe.
//- Constructores: En las funciones regulares Se puede usar como constructor con new para crear instancias de objetos.En las funciones flechas: No puede ser utilizada como constructor y arrojará un error si se intenta usar con new.
//- Call, Apply, y Bind: En las regulares las puedes usar para cambiar el valor de un this explicitamente. En las flechas no se pueden usar porque es this es heredado
// En resumen, las funciones flecha son ideales para callbacks y funciones de corta extensión debido a su sintaxis concisa y manejo predecible de this. Por otro lado, las funciones regulares ofrecen mayor flexibilidad, siendo más adecuadas cuando se requiere un control dinámico de this o acceso al objeto arguments.
